វៃ។
លោក។
Wei Cheng នេះពិតជាអៀនខ្មាសណាស់។
ជិតបួនម៉ោងហើយ។
ម្សៅកំភួនជើងរបស់អ្នក។
អន់ ប៉ុន្តែនៅតែក្លែងបន្លំ។
តុងលួន។
ខ្ញុំមិនបានខ្ជះខ្ជាយការស្រលាញ់របស់អ្នកទេ។
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​អ្នក​សង​ខ្ញុំ​ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជានរណា។
ដូច្នេះវាជាតន្ត្រីករដ៏ល្អបំផុតរបស់ Chang'an ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បម្រើ​លោក​គ្រូ Chen បាន​ត្រឹម​ត្រូវ?
ហេតុអ្វីមកកន្លែងខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
លោកគ្រូ Chen
លោកគ្រូ វៃ។
ភ្លេង​មាន​កម្រិត​ខ្ពស់ ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​តិច​ណាស់​ដែល​សរសើរ​វា​។
សំណាង​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ស្តាប់​ពិត។
មួយ​ដុំ​ដែល​ខ្ញុំ​ទើប​តែ​លេង 'បញ្ជា​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍'
ត្រូវបានឧទ្ទិសដល់អ្នក, ចៅក្រម Wei ។
អត្ថន័យត្រូវគ្នានឹងចរិតថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក
និងចក្ខុវិស័យដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ជឿ​ជាក់​ថា ទោះ​បី​ជា​មាន​បទល្មើស​កន្លង​មក​ក៏​ដោយ។
អ្នកប្រាកដជាមិនខឹងទេមែនទេ?
ចេញ!
អ្នកសំដែងអាសអាភាស
ព្យាយាមបោកខ្ញុំនៅទីនេះ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា បញ្ហា​នេះ​មិន​ទាន់​ចប់​រវាង​យើង​ទេ។
ខ្ញុំ តុងលួន សុខចិត្តបម្រើព្រះអម្ចាស់ Wei
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ស្លាប់។
លោកគ្រូ Chen អ្នកកំពុងផ្តល់ជូនគាត់ទាំងស្រុង។
អ្នកពិតជាចូលទៅទាំងអស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ Wei Cheng តែងតែមាន
ជា​មនុស្ស​សុភាព​ដែល​មិន​យក​អ្វី​ដែល​អ្នក​ដទៃ​ស្រលាញ់។
លោកគ្រូ Chen
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ងាយស្រួល។
ដោយសារ​ចៅក្រម​មិន​ពេញចិត្ត​នឹង​ដៃ​ជំនាញ​ទាំងនេះ
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការរក្សាពួកគេ។
គ្រាន់តែកាត់ពួកវាចោល។
ឆ្មាំ!
ច្របាច់ដៃរបស់គាត់។
បាទ។
អ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចាំ!
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើអំពើហិង្សា
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ?
អាកាសធាតុដ៏អាក្រក់នេះ!
ដៃនិងជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹកទាំងស្រុងពីភាពត្រជាក់។
ចៅក្រម Wei
តើខ្ញុំអាចរំខានអ្នកសម្រាប់តែក្តៅមួយពែងបានទេ?
ក្រោកឡើង។
ព្រះអម្ចាស់ Wei នៅតែឱ្យតម្លៃអ្នក។
គ្រាន់តែបម្រើគាត់ឱ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
បាទ។
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅខាងក្នុង។
វាមើលទៅមិនល្អទេទុកវានៅទីនេះ។
ចៅក្រម Wei
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនដាក់។
លោកគ្រូ Chen សូមកុំនិយាយបែបនេះ។
ស្រាត្រូវបានកំដៅសម្រាប់អ្នក។
សូម
វិធីនេះ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
សូម​សង្គ្រោះ តុង​លួន
សូម​ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក​។
លោក។
សូម​សង្គ្រោះ តុង​លួន។
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងមែនទេ?
អ្នកនិង Tong Luan តែងតែនៅជាមួយគ្នា
ការក្រឡេកមើលផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកកំពុងមានស្នេហា។
ទេ
គ្មានអ្វីដូចនោះទេ លោកម្ចាស់។
វាមិនពិតទាល់តែសោះ។
ស៊ីយាន។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះជាការពេញចិត្តចំពោះអ្នក។
អ្នកគួរតែដឹងថាអ្វីដែលល្អសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងណាមិញ
អ្នក និង Tong Luan
គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រដាប់​ក្មេង​លេង​សម្រាប់​ការ​កម្សាន្ត​របស់​ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកវារ,
អ្នកមិនអាចលុតជង្គង់បានទេ។
បើខ្ញុំចង់អោយអ្នកស្លាប់
អ្នកនឹងមិនឃើញព្រះអាទិត្យថ្ងៃស្អែកទេ។
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ,
មិន​ខ្វល់​ថា​ចាប់​គូ​ជាមួយ​នរណា
ទោះបីជាវាត្រូវគ្នានឹងឆ្កែក៏ដោយ
ខ្ញុំមានពាក្យចុងក្រោយ។
អ្នកនឹងកាន់តែប្រសើរ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីរឿងនេះ។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំ​សូម​គោរព​ចំពោះ​ព្រះអម្ចាស់ Chen ។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
លី លីង
ពេល នេះ អ្នក បាន យ៉ាង ហ្មត់ចត់
បំផ្លាញភាពក្រអឺតក្រទមរបស់ Wei Cheng ។
អ្នកបាននាំកិត្តិយសដល់គ្រួសារ Chen របស់យើង។
ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកដោយសប្បុរស
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនឹងសមស្រប?
គ្រួសារ ប្រទេស លំដាប់ពិភពលោក។
លី លីង
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមិនក្មេងទេ។
ហើយនៅតែមិនទាន់រៀបការ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទទួលបន្ទុក
ហើយរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់អ្នក។ តើអ្នកនិយាយអ្វី?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាចំពោះ Lady Nongyu?
លោកម្ចាស់ Chen...
សម្រាប់ Nongyu អ្នកបានប្រយុទ្ធ
ផ្លូវរបស់អ្នកចូល និងចេញពីវិមានរបស់ Wei ប្រាំពីរដង។
ស្ថានសួគ៌ និងផែនដីធ្វើជាសាក្សីចំពោះការលះបង់បែបនេះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
ហេតុអ្វីមិនទៅជាមួយលំហូរ
និងនាំមកនូវសហជីពដ៏រីករាយនេះ?
ខ្ញុំនឹងមិនរៀបការទេ។
ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក ក្នុង​ការ​ស្លាប់​ខ្មោច​ខ្ញុំ​ជា​របស់​អ្នក​។
នងយូ...
នេះបង្ហាញថាអ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
លោកគ្រូ
នេះពិតជាមិនអាចទទួលយកបាន។
Nongyu គឺជាអ្នកបំរើជាទីពេញចិត្តរបស់អ្នក។
ម៉េចខ្ញុំហ៊ានលោភលន់នាង?
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាម​អារម្មណ៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន
ធ្វើឱ្យគ្រួសារ Chen មានហានិភ័យ
តើវាខុសពីការក្បត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់យ៉ាងច្បាស់។
មន្ត្រី លី ក្មេង និង ប៉ិនប្រសប់
និងមានការឧបត្ថម្ភរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ព្យាបាល​ស្ត្រី​ជនបទ
ទាបពេកក្នុងការប្រាថ្នាចង់ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងបែបនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នកបំរើរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកសូមដកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ឬ
ស្វែងរកការប្រកួតមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់លេខាធិការ Li ។
លោកម្ចាស់
សូម​កុំ
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
ដើម្បីដកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ល្អ
អ្នកទាំងពីរ។
ម្នាក់យល់ពីហេតុផល។
មួយបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់។
វាហាក់ដូចជានោះ។
ខ្ញុំមិនបានខ្វល់ពីអ្នកដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ក្រោកឡើងអ្នកទាំងពីរ។
លោក។
ដំណឹងល្អ។
ចារកម្មដែលបានលួចផែនទីពីសាល Zhaixing
ត្រូវបានចាប់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ច្បាស់​លាស់​ទេ។
បន្ទាប់ពីបានឃើញសញ្ញាទុក្ខព្រួយរបស់ Qi
បុរសរបស់យើងប្រញាប់ទៅទីនោះ
ប៉ុន្តែ ចារកម្ម​ត្រូវ​បាន​ក្រុម​គ្រួសារ Chen ចាប់​បាន​ហើយ។
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងជំនាញរបស់ Qi
គាត់មិនគួរត្រូវបានគេចាប់បានយ៉ាងងាយស្រួលនោះទេ។
សម្រាប់មនុស្សធម្មតាម្នាក់
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការចាប់យក Qi ។
ប៉ុន្តែ...
នេះមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
តើវាជានរណា?
មេផ្ទះ Chen,
Jie Niu ។
Jieniu
ទៅ។
ក្រោកឡើង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវខ្សែពួរ។
មិនអីទេ។
ខ្មាស់!
វិធីសាស្រ្តបិសាច, មុខបិសាច។
ស្តេចនៃឋាននរក នៅមុខទ្វារនរក។
ចំណងជើង 'Jieniu'
គឺសក្តិសម។
គាត់មកពីដើមកំណើតដ៏រាបទាប
ហើយត្រូវបានរឹងរូសនៅក្នុងជួរយោធា
ប្រយុទ្ធ-សាកល្បង និងមានសមត្ថភាពអាក្រក់ណាមួយ
វាយតម្លៃខ្ពស់ដោយ Chen Jingbian។
បើនិយាយពីសមត្ថភាព
គាត់មិនតិចជាងអ្នកទេ។
A-Qi ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ Jieniu
គឺពិតជាមានបញ្ហា។
តាមខ្ញុំដឹង។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទប់ទល់នឹងវិធីសាស្ត្ររបស់គាត់បានទេ។
ជាងនេះ។
A-Qi ទើបតែជាសះស្បើយពីរបួសធ្ងន់ធ្ងរ
តើ​រូប​កាយ​របស់​គាត់​អាច​ទ្រាំទ្រ​បាន​ដោយ​របៀប​ណា?
កំឡុងពេលអមដំណើរ
យើងបានបញ្ជូនមនុស្សទៅជួយសង្គ្រោះគាត់។
ប៉ុន្តែ​ពួក​គេ​មិន​ត្រូវ​គ្នា​សម្រាប់ Jieniu,
យើង​បាន​បាត់​បង់​បង​ប្អូន​ជា​ច្រើន​នាក់​ដោយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
នៅពេលដែលគាត់ចូលទៅក្នុងផ្ទះរបស់ Chen ។
កំពុងព្យាយាមចេញ
នឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
ដឹកគាត់
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។
ទេ
អ្វីដែលខ្ញុំបារម្ភបំផុតនៅពេលនេះ
តាមពិតគឺជាអ្នក។
Chen Jingbian នឹងព្យាយាមគ្រប់យ៉ាង
ដើម្បីធ្វើឱ្យ A-Qi និយាយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​គាត់​ប្រហែល​ជា​មិន​អាច​ទប់​បាន។
ហើយបោះបង់អ្នក។
មិនអាចទៅរួច។
អ្នក​មិន​ស្គាល់ A-Qi,
គាត់នឹងមិនដែលក្បត់ខ្ញុំទេ។
យើង។
មិនថាវាមានតម្លៃយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះគាត់។
និយាយ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
តើគ្រួសារ Chen បានបញ្ជាទិញមឈូសនៅ Liangzhou?
អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
តើអ្នកណាជាអ្នកសមគំនិតរបស់អ្នកទៀត?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមឈូសជាអ្វីទេ។
មឈូស​នោះ​ជា​អន្ទាក់​ដាក់​ដោយ​គ្រូ Chen ។
ហើយអ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងវា។
អ្នកក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិត។
អ្នកបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានវិធីសាស្រ្តទាំងអស់របស់ស្តេចនរក។
ហើយសូម្បីតែអ្នកដែលគាត់មិនមាន
ខ្ញុំក៏មានពួកគេដែរ។
គ្រប់គ្រាន់។
តើ​យើង​អាច​យក​អ្វី​ចេញ​ពី​គាត់ បើ​គាត់​ត្រូវ​គេ​វាយ​រហូត​ដល់​ស្លាប់?
អ្នកអាចបដិសេធបញ្ហានៃប្រអប់។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយ។
អ្នកមិនអាចបដិសេធបានទេ។
តើអ្នកក្លែងខ្លួនជាអ្នកបំរើដោយរបៀបណា?
លួចចូលផ្ទះខ្ញុំ ហើយលួចផែនទី?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចពន្យល់បាន មែនទេ?
និងអំពីសាល Zhaixing,
តើអ្នកណាបានប្រាប់អ្នកអំពីវា?
នៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ,
តើអ្នកមានអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានធ្វើការឱ្យអ្នកទេ?
និយាយ។
គាត់ពិតជាបានឆ្លងផុត។
ទៅ
ហើយនាំ Nongyu មកខ្ញុំ។
បាទ។
រឿងឥតប្រយោជន៍។
លោក។
ចូរ​ទៅ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​របស់​គាត់​ដើម្បី​ខ្ញុំ។
យី យូ។
ស៊ីចេង។
Xiao Ke ។
កង ស៊ុនរៃ.
កង ស៊ុនវ៉ាង។
លោក Wang Linwang ។
យីងលូ។
យីង
លោក Wang Linwang ។
យីងលូ។
ហាវ ស៊ាវ។
តុង លីវ។
លី ចាង។
លីវ វ៉ាង។
Jia Jianing Tao Jiaying ។
Jia Ningtao ។
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dou Rong Jingshou ។
នោះ។
ជំនួយការ។
Sheng Lanfeng Tao ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមានកំណត់។
មានកំណត់។